
У путей модальку фикс.

Контекстное меню для карты.

Вернуть всех повелителей, удаленных из-за переработки боссов. Проверить весь старый список боссов.

Фильтр повелителей. Фильтр для шахт.

Проверить все пики драконов на наличие мастер сундуков.

Проверить всю орфографию.

Добавить безопасный алтарь Сангвина.

Оставлять модальку босса при наведении на нее. Добавить постфикс xp и hp.

URL ссылки  локаций/боссов/квестов.

Поиск локаций/боссов/квестов.

Дебаунс для поиска для оптимизации.

При первых 2х заходах ускорить время появления подсказок.

Тротлинг для событий для оптимизации.

Исправление визуальных багов и дизайна карт.

Подсказки интерфейса {
  Оповещения о выполнении действия.
  Подсказки при удержании фокуса на элементах.
  Пометка опасности вредоносных файлов.
  Для правого и левого меню.
  Для Создания/Сохранения/Загрузки маршрутов.
}

Отображение на мобилках.

Счетчик посетителей сайта, на этот раз с сохранением учетной записи.
Реклама на сайте, бусти и просьба вырубить адблок.

Страница описания сайта вне react для сео оптимизации.
Главная страница. Ссылки на RFAB, базы знаний, обзор сборки, билды (видосы).

Стор путей (удалить стартовый путь на старом сайте)

Какой то баг со скачиванием нового маршрута, вроде.

Непавильно удаляется маршрут (в локал сторе все норм)

Перепроверить все используемые функции, файлы, картинки.

Генератор билдов. Звуки из поле чудес.