
URL ссылки  локаций/боссов/квестов.

Поиск локаций/боссов/квестов.

Дебаунс для поиска для оптимизации.

Настройки видимости меток {
  Скрывать ли отфильтрованные метки. (Производительность зеленым цветом если включено)
  Скрывать ли зачищеные метки. (Производительность зеленым цветом если включено)
}

Настройки графики (фпс, карта высокого расрешения) {
  Режим подсказок -
  Фпс карты при передвижении (16) (30) (60) (140)
  Карты (sd) (hd) (2k)
  Иконки (sd) (hd) (2k)
}

Сброс меток, путей, отображения {
  Очистка зачищеных локаций конкретной карты.
  Очистка всех зачищеных локаций.
  Очистка маршрутов конкретной карты.
  Очистка всех маршрутов.
  Сброс настроек видимости.
  Сброс настроек графики.
  Сброс ВСЕХ настроек, меток, маршрутов.
}

Подсказки интерфейса {
  Оповещения о выполнении действия.
  Подсказки при удержании фокуса на елементах.
  Пометка опасности вредоностных файлов.
  Для правого и левого меню.
  Для Создания/Сохранения/Загрузки маршрутов.
}

Форма создания маршрута остается активной!!! баг. нужно удалять ее

При первых 2х заходах ускорить время появления подсказок.

Тротлинг для событий для оптимизации.

Исправление визуальных багов и дизайна карт.

Отображение на мобилках.

Счетчик посетителей сайта, на этот раз с сохранение учетной записи.
Реклама на сайт, бусти и просьба вырубить адблок.

Страница описания сайта вне react для сео оптимизации.
Главная страница. Ссылки на RFAB, базы знаний, Обзор зборки, Билды от Ютуберов.

Генератор билдов. Звуки из поле чудес.

Стор путей (удалить стартовый путь на старом сайте)
Какой то баг с скачиванием нового маршрута, вроде.

Перепроверить все используемые функции, файлы, картинки.

Отключать маркер модальку при движении и не включать ее при движении
