
Отображение/Функионал на мобилках. Определение системы

URL ссылки маркеров/боссов. Поиск маркеров/боссов. Дебаунс поиска для оптимизации.

Проверить все пики драконов на наличие мастер сундуков.

Оставлять модальку босса при наведении на нее.

Тротлинг событий для оптимизации.

Подсказки интерфейса {
  Оповещения о выполнении действия.
  Пометка опасности вредоносных файлов.

  Подсказки при удержании фокуса на элементах.
    Для правого и левого меню.
    Для Создания/Сохранения/Загрузки маршрутов.
}

Счетчик посетителей сайта, на этот раз с сохранением учетной записи.

Главная страница. Ссылки на RFAB, базы знаний, обзор сборки, билды (видосы).

Какой то баг со скачиванием нового маршрута, вроде. Непавильно удаляется маршрут (в локал сторе все норм)

Перепроверить все используемые функции, файлы, картинки.

Генератор билдов. Звуки из поле чудес.