
Точку svg для марщрутов!

Подправить карту svg/hd черного предела.

Фильтр повелителей.

Проверить все пики драконов на наличие мастер сундуков.

Ограничить размер зума маркеров. Увеличить максимальный зум карт.

Проверить всю орфографию.

Добавить безопасный алтарь Сангвина.

Оставлять модальку босса при наведении на нее. Добавить постфикс xp и hp.

URL ссылки  локаций/боссов/квестов.

Поиск локаций/боссов/квестов.

Дебаунс поиска для оптимизации.

При первых 2х заходах ускорить время появления подсказок.

Тротлинг событий для оптимизации.

Исправление визуальных багов и дизайна карт.

Подсказки интерфейса {
  Оповещения о выполнении действия.
  Пометка опасности вредоносных файлов.

  Подсказки при удержании фокуса на элементах.
    Для правого и левого меню.
    Для Создания/Сохранения/Загрузки маршрутов.
}

Отображение/Функионал на мобилках.

Счетчик посетителей сайта, на этот раз с сохранением учетной записи.
Реклама на сайте, бусти с маршрутами.

Страница описания сайта вне react для сео оптимизации.
Главная страница. Ссылки на RFAB, базы знаний, обзор сборки, билды (видосы).

Стор путей (удалить стартовый путь на старом сайте)

Какой то баг со скачиванием нового маршрута, вроде.

Непавильно удаляется маршрут (в локал сторе все норм)

Перепроверить все используемые функции, файлы, картинки.

Генератор билдов. Звуки из поле чудес.